Ini adalah mesin penjual otomatis di Los Angeles
yang berada di pusat perbelanjaan,
dan menjual telur ikan.
Ini adalah mesin penjual kaviar otomatis.
Ini adalah Art-o-mat, yang menjual
kreasi artistik ukuran kecil hasil karya
seniman-seniman yang berbeda,
biasanya menggunakan potongan kayu kecil
atau kotak korek api,
dalam edisi terbatas.
Ini Oliver Medvedik, bukan mesin
penjual otomatis,
dia adalah salah satu pendiri Genspace,
sebuah lab biologi komunitas di
Brooklyn, New York,
dimana siapa saja bisa mengikuti kursus
dan belajar
seperti cara menumbuhkan E. coli yang
bercahaya dalam gelap
atau cara memperoleh DNA strawberry.